Gu Ying, toma un poco de té.
Sólo ponlo aquí.
¿Por qué está ella aquí?
¡Gu Jiayin!
Esta persona...
La familia Gu no la quiere.
Director Lin,
sabes quien soy,
¿Aún así no me escuchas?
¡El agua está hirviendo!
¿Estás intentando matarme?
Este es Gu Jiayin.
Señorita Gu.
Ella se unirá oficialmente a Gu Corporation hoy.
como Gerente del Departamento de Planificación.
Esperamos trabajar con todos ustedes.
Director Lin,
sin mi permiso,
tu...
Todo esto fue arreglado por el director Gu.
Podría ser...
¿La familia Gu quiere que ella herede el negocio?
De todos modos, el Sello Fénix está en mis manos.
y nadie sospecha de mí.
Mi identidad como dama de la familia Gu.
Significa que necesito deshacerme de ella
rápidamente.
Gu Ying,
En realidad no eres la señorita mayor de la familia
Gu, ¿verdad?
¡Exactamente!
¿Por qué Gu Jiayin es el gerente?
y tu no lo eres?
Miren todos de cerca.
Esto debería probar mi identidad ahora, ¿verdad?
¡Por supuesto!
¡El Sello Fénix de la familia Gu!
Lo siento mucho, Gu Ying.
Te hemos entendido mal hace un momento.
Gu Ying,
Lo siento.
No debería haber dudado de ti.
Si me preguntas,
Deberías despedir al Director Lin directamente.